28.06.2017

- Anzeige der vergangenen Wartungseinträge nun in der Kalenderwochenansicht möglich

25.06.2017

- Wartungsansicht Letzte Einträge -> zeigt nun alle Kommentare der vorhanden Wartungsfenster

24.06.2017

- Das Anhängen von Bilddatein an den Wartungsdatensatz ist nun möglich. Per Upload Knopf (Datei hinzufügen)

23.06.2017

- Versand von Wartungsmails ist nun möglich, unter Einstellungen->Wartung->Wartungsmails können verschiedene Templates erstellt werden.

22.05.2017

- Einfügen des aktuellen Datum + Uhrzeit im Wartungstextfeld mittels CTRL+.
- Status 'in Arbeit' in der Wartungs Kw Ansicht hinzugefügt. Farbe Orange
- Status 'pausiert' in der Wartungs Kw Ansicht hinzugefügt. Farbe Braun.

12.05.2017

- Kalenderwoche kann jetzt in der Wartungsplan ausgewählt werden
- Wartungshistorie in der Inventdetailanzeige standardmäßig versteckt. Anzeige Kann getoggelt werden.

04.05.2017

- Wartungsgruppen Statusanzeige (Ampelfarben) in KW Anzeige hinzugefügt.
- Bug fixing

26.04.2017

- Wartungsgruppen Bearbeitungsdialog kann nun idrekt aus den Suchergebnissen und aus dem Inventar Bearbeitendialog geöffnet werden

25.04.2015

- Wartungshistorie im Inventar Dialog wird nun angezeigt
- KW Dialog kann nun aus der Einzeldarstellung aufgerufen werden
